Ano ba yan, maabot ko ba?
Kaya kong abutin, kaya kong abutin, eh!
Naabot ko, naabot ko!
Huminahon ka, hindi kita kakainin.
Kung hindi mo gusto, iwasan mo.
Paano kung hindi mo ito gusto?
Salamat sa Diyos
Ah! Ah...
Uy
Gusto mo ng lakas, ha?
Ano bang nagawa ko? kanya!
Hindi...
Uy, kung gayon
Kaya, kailan naging okay na gawin ito?
Hindi, iyon...
Ano, pagkarating?
O pagkatapos kitang dalhin doon?
Hindi, iyon lang
Hindi ito isang isyu sa oras, ito ay...
tahimik tayo
Dugo, pagod na ako.
Uy
Sa tingin ko, mas magiging awkward kung tahimik lang ako.
ha?
bakit ka nakangiti
Ang awkward kasi
- Hoy
- Ugh!
hey
Oo, akala ko
Ito ay pareho sa inaasahan ko
Tahimik tayo
Hindi ko naisip na umalis nang walang sinasabi.
Bakit ikaw
Ginawa mo ba ito?
Dahil gusto ko
Hindi ka Min...
Hindi ka ba nahihiya?
Bakit ka nahihiya?
- iniisip ko.
- Chi
Mga matatandang lalaki at babae
Baka pwede mo akong halikan
Ah, mabuti, matatandang lalaki at babae, mabuti.
nang walang anumang damdamin
Ganoon ba?
Sinong may sabing wala kang nararamdaman?
Isang beses ko itong tiniis kahapon
Dapat sabay tayong matulog noon
Kakaiba talaga ang atmosphere...
Sabi mo pinag-iisipan mo diba?
Ay naku, nakuha ko na.
Huminahon ka
lalabas na ako
Dapat ba kitang isakay?
Uh...
Ah, nandidiri ako sa iyo dahil ang awkward mo.
Dapat ba akong pumunta dahil alerto ako?
Kung ganoon nga, bakit mo tinatanong?
tama yan
Pumasok ka na lang, aalis na ako nang walang sabi-sabi
Bakit? ano?
Ano, ano, bakit?
Oh, anong sorpresa.
Hindi, ano ang mali?
Ah, bakit ka sasama?
Bakit, bakit, bakit mo ginagawa ito?
Oh, nasa kotse mo ang bag ko.
- Ha...
- Tama.
yung...
Mangyaring huwag makipag-ugnay sa akin para sa isang sandali
Uy
Hindi iyon gagana
Well, ano ang mali?
Bakit, bakit, bakit hindi?
hindi
Oras na para mag-isip ka
Natural, sa tingin ko ay cool ako
Langis ng isda, uy
Ano ang tingin mo sa mga taong...
konti na lang
Dahil biglaan
Ano ang nangyayari sa atin ngayon?
Naghalikan pa kami
Hindi na ba ako makakabalik noon?
Pagkatapos
1, Nagiging awkward, 2, Nagiging mahirap.
3, pakikipag-date
Pag-isipan natin ito
Pupunta
wag mo hawakan please
Kahit na ibang tao, nailigtas ko ba siya?
ikaw noon
napaka...
Ha... ibigay mo sa akin ang susi ng kotse
Pupunta na ako sa kotse at matutulog
Hoy, akala ko kumikinang ka pa
Hindi man lang ako umabot sa puntong magsalita ako...
Para...
Ito ay magiging maganda kapag ang mga bulaklak ay namumulaklak
Isang salita lang...
Hindi ka ba interesado sa wika ng mga bulaklak?
Hindi ako curious
Sa isang nawawalang kaibigan...
Kung ayaw mong ilibing
Tahimik na tayo, pagod na ako.
Kung dinala kita hanggang dito
Muli nating likhain ang sitwasyon
Hindi ba dapat magpakita tayo ng sinseridad?
Sobrang unpleasant, ako din
Ha...
Kung ibang tao
Hindi ko akalain na nailigtas ko ito, pagkatapos ng lahat.
Maliit ang likod ko
Ito ay mainit-init bagaman
Ah...
Ah!
Anong bangungot...
Hoy, magnanakaw siya.
Pagpunta ko sa flower market
Mag-usap tayo ng maaga
Kaya kung iiwasan mo
Ano, nagbabago ba ang iyong mga marka kapag tiningnan mo sila sa gabi?
Ibigay mo sa akin ang iyong report card
Iba ang pakiramdam ko, iba ang pakiramdam ko
Oo
Ika-200 sa 206?
Bakit mo binabasa yan ng malakas?
Bakit kapag walang nakikinig?
Ah, kaya
Bakit walang nakikinig?
Isulat ito!
tama yan
Ngayon
Hindi man lang kita papagalitan
Bakit iba-iba ang sinasabi ng iyong report card?
Bakit naging mabuti ang kapatid ko?
Hindi ko ito magagawa kung hindi ko ito magagawa
Hindi mo ba ginagawa ito?
Natakot ka sa lahat ng oras na ito nang walang dahilan.
Natatakot akong mapagalitan ako sa pagiging sexually abuse.
Medyo walang kabuluhan ang pakiramdam ko, ako
Nasiyahan ka ba sa gradong ito?
Well, magagawa ko ba ito?
Malas
Si Nuri pala
Bakit ang aga mo dumating ngayon?
Mukhang mas maganda ang pagpasok ng maaga sa paaralan
- Tara na
- Oo
Kumapit ka, Choi Sarang.
ha? Gumising ka ng maaga?
Sinubukan kong umakyat
Ilang araw na kitang hindi nakikita
Parang ang tagal na nung huli kitang nakita
Ikinagagalak kitang makilala, senior.
Ano ba yan ha?
Nakatulog ka ba ulit ng maayos?
Natutulog nang hindi umiinom ng sleeping pills
Nagpapractice kasi ako
Ah, nagtoothbrush lang ako.
Good job, punta tayo sa shop.
Hindi, ang tindahan ay...
Ha...
Hindi makatulog si Senior?
Oo, hindi ako nakatulog ng maayos, oo
tara na
Ihahatid kita sa pamamagitan ng self-driving na kotse.
oo
Ganito palagi, lagi kang...
Hello sa lahat
Ito ay 'Femicide for Love'
Ito ang site ng paggawa ng pelikula.
itong hangin ngayon
Ang panahon na ito, ang sikat ng araw, ang hangin
lahat ng mga bagay na ito
Para mag-enjoy mag-isa
Akala ko sobrang sayang...
Uy
Ito ay isang obra maestra, ang eksenang ito ay totoo
Ano ito
‘Anong ginagawa mo, hehehehe’?
Wala, walang magawa pagkatapos kumain?
Bakit ka interesado sa ginagawa ng iba?
Wala ka bang trabaho?
Pumunta at gumawa ng ilang boluntaryong gawain.
Oh, itigil ang pagsasabi ng isang bagay, anak.
I wonder kung anong ginagawa mo
Ito ang simula ng interes.
iniisip ka
kumaway
Iniisip mo ba talaga siya?
kasinungalingan
yung...
Taerin, yun...
Kung ano ang hindi ko gusto at kung ano ang gusto ko
Maaari ba nating ilagay ang mga ito sa parehong linya?
Ang hindi ko gusto ay hindi ibig sabihin na gusto ko ito.
Um...
Una sa lahat, may interes.
Pero bakit parang senior kang ganyan?
May kakilala ka bang pinag-uusapan?
Oo, iyon...
Well, I wonder kung pwede ba tayong magdate ng ganito?
Ang laki ng pwede mong ligawan
Hanggang saan?
Well, iyon...
100% ba ang takbo ng puso mo?
100% manipis
paano mo nalaman?
Ay, hindi ko talaga alam kung sino yun.
Napakatapat
At pagkatapos ay para sa natitirang bahagi ng aking buhay
Hindi man lang ako makatapak sa anino ng pag-ibig
Mabubuhay akong masaya mag-isa
Naku, maganda ang pagkatao ko
Ito ay halos pareho ang lasa.
Ay, syempre andito ako
Mga karagdagang puntos kung maganda ang iyong boses
Pero kung kumapit sa akin ang lalaking sumipa sa akin
Sa halip mabuti, hindi ba?
Maganda ba?
hindi, ano
Hindi ito tungkol sa akin
Babalik ako pagkatapos magpahangin
Sheesh
Ang cute talaga
- Huh?
- Nandito ka ba?
Kailan lalabas ang TV?
Wow, creepy
Hindi, malapit nang matapos ang paggawa ng pelikula.
Paano mo nalaman?
Yung lalaking nagsabing hindi siya makakarating saglit
Dahil nandito ako
Araw ba ng dugo?
Ano ang sinabi nila sa ospital?
Parehong bagay, anuman.
Sabi nila, hindi raw magiging kakaiba kung mamamatay ako anumang oras
umikot...
Uh huh!
Sinabi ko sa iyo na huwag umalis ng ilang araw.
Kahit masakit, nasasaktan ako. Nasasaktan ka ba
Hay, ang sakit ng buong katawan ko
Hindi ba ito isang pag-aaksaya sa kalakasan ng oras?
Bookstore, library, flower shop sa isang masamang araw
Bookstore, library, flower shop
Well, ilang taon ka na ba talaga...
- Oh, tama iyan, matanda.
- Oo
Pwede ba akong makipag-date dito?
Oh, laro tayo sa labas!
Bakit pa, isang pamilyang panauhin, isang pamilyang militar...
kanino?
paborito kong anak
tagasuporta na tagasuporta
See you well
salamat po
Sabi nila hindi mo kailangang pumunta sa araw na pumunta ka sa ospital.
Ay naku, wag mo akong tratuhin na parang may sakit.
Nakikita kong nagagalit ka, mukha kang buhay na buhay
kapatid
Paano ang isang lalaki na bigla kang hinalikan?
maganda ka ba
Kahit na lagi kitang nakikita, hindi mo alam, paano ka?
Ay, talaga...
ano? Teka, anong ginagawa mo? Ano, ano, ano?
Kasama mo ba yung class president?
- Nagde-date ka ba?
- Ah, nakikipag-date, hindi.
Hindi?
Wow, itong basura.
Uy, gusto kita ganito
Ito ang unang pagkakataon na nakita kitang nagtatanong ng ganyan kawalang-kwentang tanong.
Sobrang saya ko
hindi ko kaya
Dalhin ito nang opisyal sa susunod
Kailangan kong tingnang mabuti
Anong klaseng kapatid ang tinitignan mo?
Kahit hindi alam kung paano makita ang mga tao
Kung hindi dahil sa akin, kapatid ko...
Uy, titingnan ko kung magbabayad ka para sa mga inuming hanggang 70
Magpasya kung kukunin ito o hindi
Ah, oo, oo
Pero pagdating sa checkup mo
Medyo nagiging sensitive na ako.
Natutuwa akong mukhang okay ka ngayon, ako
Sensitive ako
Anong klaseng date ang makukuha mo kung tatanggapin mo ako?
Paano mabibitin kung masisipa ka
Dahil kailangan kong mag-isip
Tapos biglang nag kiss
Ano ang iniisip mo?
Hindi ko masyadong inisip yun nung ginawa ko yun.
Tanga ka ba o basura?
Uh, ngayon ang huling araw ng paggawa ng pelikula.
Gusto kong magsulat ng liham
Upang matalo at bebop
Sa tingin ko ito ay magiging isang magandang pagtatapos
Ang liham na isinulat ko ngayon ay isusulat makalipas ang isang taon
Ipapadala namin ito sa iyo.
Tungkol sa sulat
Anumang mga ideya?
- Ako!
- Nagulat ako.
Nag-subscribe ako sa form para sa pagsulat ng isang testamento.
Bawat taon, nagbabago ang nilalaman at kung ano
Nagustuhan ko ito dahil parang isinasara ko ang aking mga account sa pagtatapos ng taon.
Hoy, isang kalooban...
anong ginagawa mo
Isang liham para sa aking mas bata
Bakit ganun?
Kung ano ang natitira sa akin
Isang bagay na nagpapaisip sa akin tungkol dito
- Hindi ba ito katulad ng isang testamento?
- maganda!
- Uso ang beat.
- Malaki!
- Sandali lang.
- Oh, bakit?
- Isang beses lang ipakita sa akin.
- Hindi.
Oh, sobrang nakakahiya
Ah!
Bakit nasa mata ko pa
Hindi ko alam kung pareho sila ng dati.
Kasing edad mo lang ako.
Wala nang mas marami kaysa sa amin.
Mas lalong madaling ngumiti si Bebop
Parang naging mas komportable na rin ang beat.
hindi, hindi
Hindi ang aming piloto
Regular na ba tayo?
- hindi!
- Minsan lang...
- Ugh!
Naglalasing na ako
Pakitingnan nga itong oppa.
- Sinabi niya na hindi siya maaaring magsulat ng isang salita.
- Huwag gawin ito.
Sabi nila nakakaawa.
Ay naku, naku
Pwede ba kitang isumpa? konti na lang
Ay, walang pagmumura.
oo
Ang pinakamahalagang proyekto ngayon
Ipino-produce ang ika-3 bahagi ng 'A World Made of Ashes'.
Ito ba ay isang tentpole?
Oh, tama iyan
Saan mo ito nakita kamakailan?
Binabasa ito ng lahat, tama ba? ano sa tingin mo tungkol dito?
Tumagal ng isang taon para gumawa ng adaptasyon
ganito?
Dahil isa itong joint production company na may hawak ng copyright
Iniwan ko ito sa iyo, ngunit ano ito, ngayon?
Dahil ito ay isang obra maestra
Hindi ko lang natanggap
Vice President, ako lang ba?
Hindi ito magiging madali ngayon
Sa kasamaang palad, ang aming propesyonal na sub MC
I think magiging ibang artista
At tatawagan ako ng anak ko
Mangyaring bigyan ako ng magandang pagsusuri.
Ha...
Nakakahiya naman
oo, salamat
Ano ang ginagawa ni Direk Bang Hanna ngayon?
Kung makarinig ka ng anumang balita, mangyaring ipaalam sa akin.
Kahit isang korona
Oras na para ipadala ito, kami
Wala kasi si Direk Hanna.
Nakaramdam ako ng kakaiba
Ako lang ba?
Oo, manager lang.
Well!
- Ang araw ay sumisikat.
- Oo, dito.
Dapat ba nating gawin ito dito? May park din sa malapit
Nasa 4th floor ito at walang elevator.
Bakit ito isang gusali?
Layunin mo bang mag-ehersisyo nang pribado at pribado?
Iyon ang aking layunin bagaman
Nag-aalala ka ba ngayong nandito ka?
Ugh, huwag mag-alala
Ginawa ko ito bago ko ito nakita
kapatid
May mga damo na hindi ko pa nakikita pero parang damo.
Pwede bang bunutin ko na lang?
Kung magtratrabaho ka ng ganyan, hindi ka ba matatanggal?
Baka maputol agad
Dahil sa recession, ang trabaho ay nabawasan nang husto sa mga araw na ito.
Oras na para tumalon sa negosyo
Ay naku
Dahil ganyan ang kapatid ko
Para akong si Patjwi at kapatid ko si Kongjwi.
Baka tipaklong to be exact, ha?
At kung ano ang sinusubukan mong hilahin, bata
laging kasama mo
Yung batang laging nandito
Oo
'langgam at tipaklong'
Oh, ayaw ko sa mga insekto
Sabay na lang tayo sa 'Kongjwi Patjwi'
oo
kapatid
Hindi pa patay ang bagay na iyon
Binili ko to nung nag open ng business si kuya so 3 years na?
Oh, nakikita ko.
Noong una, medyo nakaramdam ako ng sakit.
Hindi mo na kailangang mag-alala
May talent naman yata ako
Sa tuwing tatawag ka at sasabihing namamatay ka
Dahil patuloy akong dumarating
wala kang talent
- Hoy, lumabas ka, lumabas ka.
- Huh?
Kung may problema ka sa kanya, sabihin mo sa kanya.
Kapag binenta mo sa akin
Sabi nila, parang masakit na daliri
baguhin ang pagkakasunud-sunod
Simula nang ibenta ko ito sa iyo
Ang sakit ng mga daliri ko
Dapat may kahirapan
Ang pamumulaklak ay maganda
Wow, nakikita kong lumaki ka ng maayos.
Nakakadurog ng puso
Siya o ikaw
Wow, talaga
Oh, patay na siya
Kailangan kong putulin ito nang buo.
Hoy, hey, bigyan mo ako ng gunting.
eh
Ehe, talaga naman
Oo, ito si Seokju Kim.
Oh my god, namamatay ako sa awa
sino ka ba Ikaw ba ay isang bagong hardinero?
hello
Saan nagpunta ang orihinal na bata?
Matalino siya at magaling siya.
Bro, damo tumigil
Pagmamaneho Mangyaring
- Nanay
- Bakit kapatid mo yan?
nanay asawa anak
ina asawa anak
Bakit ka nagbubunot ng damo dito?
Utos ng anak ng ginang.
Kung sasabihin mo sa kanila na gawin iyon, gagawin nila ito.
Nakikita mo ba silang lahat?
Bakit mo ito inutusan?
Dahil mas magaling ang kapatid ko sa akin
Anong bahay ka sa ganitong oras?
bad mood ako
Pumunta ako dito para baguhin ang mood ko
Nahuli mo ito nang perpekto.
Kasama ang aming Chan
Sinubukan kong mag drive
Ang pangit ng sinabi mo...
Ikaw ang pag-ibig ng siglo
Ah
bigyan mo ako ng pera
Oo
Sandali lang
Bakit ka nanghihingi ng pera?
'Seon Woo-hae, pagkatapos nito ay Eul-eun'
'Sa panahon ng serbisyo militar
'Ang nakababatang kapatid ni Eul, si Eunuri'
'Kim Seok-ju, pagkatapos ay tinukoy bilang A.
'Salamat sa pag-aalaga sa akin ng buong puso'
‘Kami ay maglilingkod hanggang sa masiyahan si A’
Kailan ka makukuntento?
'Pag nilabag mo ito,
'Nakatira ako kay Gap'
Magkasama tayo, mamuhay nang sama-sama
Wow
Dahil sa kapatid ko
Ipinagpaliban ko rin ang aking degree, ngunit pagkatapos
Pagkakita sa bata
Hey
Hiniling ko sa iyo na alagaan ang aking anak.
Sinong nagmamadaling umuwi?
Pagbawi ko kay Nuri
Habang pinipisil-pisil ko ito oh, talaga
Hindi ka ba nagpapasalamat?
Kahit nagtatrabaho sa aking tindahan?
Akin ang tindahan
Ang pera doon ay sa iyo
Kakaibang bata, dagdag bayad
Hindi ko rin alam na darating si mama.
Ay, talaga, swear, swear
basta
Ang iyong ina at ang taong iyon
Habang nagpiprito ako ng sesame seeds...
Ha...
Okay lang, dahil sa akin, whatever.
Oo, dahil sayo
Bakit mo kinukuha ang pera ko?
Mangyaring dalhin ako sa trabaho
Hindi ako nagdala ng sasakyan, sumakay ako ng bus.
Bakit hindi mo pinaandar ang kotse na binigay mo sa akin?
Oh, hayaan mo na, hayaan mo na
Oo, hello
oo
Ako si Seonwoohae.
May mga abnormal na natuklasan sa mga resulta ng pagkuha ng dugo.
Karagdagang pagsusuri
Sa tingin ko dapat mong subukan ito.
Ah...
Bakit?
malusog ako
Walang mali, ngunit nagpatuloy ito
Gaano katagal ang pagsubok?
Kailangan kong magnegosyo kahit gabi na.
negosyo
Okay
Isa, dalawa, tatlo, apat
Nagdala ako ng suhol
Gamitin mo kung nasaktan ka
miss na kita
pasok muna tayo.
- Good luck!
- Pumasok ka.
Seong Je-yeon, ikaw ngayon
Hindi na kailangang gumamit ng kotse ng kumpanya, tama ba?
- Ibigay mo sa akin ang susi ng kotse.
- Oo, oo
Manonood ng sine si Somin?
Kain na tayo, mahaba ang pelikula.
Ah, oo, dahil sa pagsubaybay...
Hindi ba sa iyo ang vibration?
Hindi mo ba tinatanggap?
Siguro kung ano ang darating ay dumating na!
Kahit anong mangyari, tatanggapin ko.
- Oo, mangyaring pumasok.
- Hello
Whoo!
hello?
Uh, anong ginagawa mo?
Oo, may ginagawa ako. Bakit?
Dahil miss na kita
eh
uh?
Kailangan ko rin silang bigyan ng kontrata para lumabas dito.
Ang pinirmahan ko
Hindi mo ba hahanapin?
hindi
hahanapin ko
na...
Tatawagan ko ang mabilisang serbisyo at ipapadala ito sa iyo...
Magpadala ng text message para sa lugar ng pagpupulong
babae...
hello? W, hello?
Oh, ano?
ulat...
gusto mo ba?
Seong Je-yeon!
kanya...
mahinahon, mahinahon
- Sumakay ka ba ng taxi?
- mahinahon
- ano?
- uh?
- uh!
Ah, eh, eh, yun...
Ikaw, ano naman sayo?
taxi? sasakyan?
Hindi, nagmamaneho lang ako kapag kailangan ko.
Kapag marami kang bagahe
Kung gagawin mo iyon, sumakay ka ng trak.
Bakit ang mga dayuhang sasakyan...
tama yan
Wala man lang akong driver's license in the first place.
Bakit mo binili ang kotse?
Ano ang sinasabi mo sa iyong sarili?
Ah
hindi ang kotse ko
Isang baliw na lalaki
Iwanan ang iyong sasakyan sa kamay ng ibang tao?
- Kim Seok-ju
- Ah
- Ito ay may perpektong kahulugan.
- Oo
Ah, iyon...
Ano ang kontrata ng hitsura?
Ibigay mo sa akin at umalis ka na diyan?
Hindi, iyon...
Gusto kong manood ng sine
Kung mamimiss mo bukas
Kailangan kong makita ito bilang si Jojo.
Hindi ko mapigilan
Ibibigay ko sa iyo pagkatapos ng pelikula
ha?
uh?
Ah, eto na
Paano mo malalaman kung walang papel na tiket?
- ano?
- uh?
Kailan ka huling nanood ng pelikula?
hindi ko maalala
Wow, matagal na talaga
Magsaya ka
Oo, ikaw din
gawin
Ngayon
Ang aking junior
Sinabi niya iyon nang ibigay niya ang kanyang pagbibitiw.
- Sabi nila ang aking paraan ay hindi nila paraan
- Oo
Aalis daw siya dahil natatakot siya.
Oo
Kaya umuwi ako para makita ka
May anak ka?
- Hindi ba ito masaya?
- Oo, napakasaya.
ha? Umuwi na ba ang araw?
Hindi pwede yun
Paano siya nakapasok dito?
Si Seokju siguro ang nagbukas ng pinto.
Sabihin mo sa akin na kumilos bilang isang tagasunod
Uh...
Pabalik-balik pa kayong dalawa.
Ano ang relasyon nilang dalawa?
Nagde-date ba kayong dalawa?
Anong uri ng genealogy ang sinusubukan mong gawin?
Huwag hayaang makapasok ang dumi sa aking mga mata
gawin mo
Hindi ko sasabihing maganda ka.
Please tigilan mo na ako ng sobra sobra
Hindi mo alam
Baka nagustuhan ko kung kamukha mo
Ay, hindi ko alam
Ano ang pakiramdam na ito?
Well!
Ano ang damong ito? masarap
Pag-inom ng alak kasama ang mga gulay ng aking kapatid na babae
Gusto mo
Buti na lang pinaghandaan ko ito ng maaga.
- Cheers
- Oo
maalat
Uh, sumakay
hinog na
Kumusta ang pelikula?
Ah, lumalabas na ang artista natin.
Medyo na-curious ako
Mmm, masarap
Well, tapat ka ba?
hindi
Ano ang dapat kong sabihin tungkol sa pagsubaybay din?
Dahil nahihiya ako
Oh, nabasa mo ba ang nobela ng pag-aaral? paano ito?
Nagiging tapat ka ba?
hindi
Maghanda ng unan
Ako ay nasa tuktok ng aking sensitivity.
Baka masaktan ka
Ikaw kanina
Nang lumabas ang mga eksenang pambata
Mukhang focused na focus siya.
Ito ay nagpapaalala sa iyo ng mga lumang araw, ha?
Bawal manood ng mga teenager.
Pagkatapos ay gumawa sila ng pelikula
Akala ko hindi ko makikita
hindi
honest ako
Nainis talaga ako nun.
Kapag huminga ako, nilagyan ko ng yelo ang bibig ko.
Sa bata
Umiiyak at umiiyak at nahulog sa tubig
Ginawa ko ang lahat ng uri ng mga bagay
Sa huli, hindi ko makita
Well, kahit nung nagsu-film ako kasama si Taerin.
Naramdaman ko
Noong bata ka pa
Parang naalala ko lahat
Pero basta
Hindi ko lang maalala ang ginawa ko
Gawin mo sa akin yan
hindi ko maalala
Seong Je-yeon, mayroon ka nito
Imbes na speech tutoring
Mga bata sa TV ngayon
Lahat daw pumunta dito
- Wow, Seonwoohae!
- Seonwoohae!
Hindi ba siya bebop?
Oh, nandito ka ba?
- Uh, ma'am, nandito ka ba?
- Hello
- Kumusta ka boss?
- Okay, sigurado.
Kailangan kong mag-'hello' sa aking kaibigan.
hello
- Guro, sandali...
- Ay, oo.
Ano dapat ang pangalan ko?
Wow, nakita kita sa TV
Hoy!
Bakit mo itinatapon?
Inipon ko ang aking baon at ipinadala sa iyo.
Dahil hindi ko ito kailangan
Hindi man lang kita kaibigan
Nagpunta ka doon noong bata ka pang artista
acting academy, doon
Pumunta din ako dun, salamat sa mama ko.
- Nandoon ka?
- Oo
wag kang magbiro
Wow
Wala ka talagang maalala?
Well, well
Dahil napaka successful mo noon.
- Totoo ba?
-Bakit ka nagsisinungaling?
Hay, sorry talaga.
Pero talaga nung time na yun
Hindi ko kasi matandaan ng maayos
Dahil nasa loob at labas ako ng ospital
Nawala sa isip ko
Ano ka ba, bakit ka ganyan?
Ang daming kwento ha?
Nagsasalita ka ba dahil natatakot ka?
Ospital ano?
Psychiatry?
Ganun din
Medyo masama ang pakiramdam ko
Paikot-ikot dito at doon
Ay naku
Nahirapan ang maliit
- Okay ka na ba ngayon?
- Oo
Oh, nakuha mo ba ng maayos ang dugo?
Wow, ang bilis kong magtanong.
Paano kung hindi okay?
hindi ka ba okay?
Kung ayos lang?
Well, dapat mamuhay ako ng maayos.
Ano ang naaalala mo sa akin?
Ang diary na sinulat ko noon
' Sabi ni Seonwoohae sa akin ngayon
'Bastos ako'
'Inipon ko ang aking baon at ipinadala.
'Boquet ng pagdiriwang ng Araw ng mga Bata'
'Itinapon ko ito sa basurahan'
Bakit ko ba talaga ginawa yun?
Ay, totoo yan
Hindi ito katulad ko
Dahil naging sapat ka
Ay, talaga
Habang nag-uusap kami, mas lalo akong naiinis.
Okay
Gusto mo bang ilabas ang iyong galit ngayon?
tatanggapin ko
Teka, saan mo dadalhin?
mukha? thorax?
tiyan? hukay ng tiyan?
Sabihin mo lang, okay?
labi
ha?
- Ito ba ay gagana?
- ano?
Ay, teka, teka, teka
tulog, sandali
Dapat ko bang gawin ito sa tiyan?
Wag ka kasing harsh, uy
Hindi ko naman sinasadya.
Bakit ko ba talaga ginawa yun noon?
hindi
Hindi naman kasi talaga ako ganun
Ano ang tungkol sa iyo?
Medyo nakaka-stress siguro.
Ikaw noon
Hay, nagawa ko ulit ngayon
Nanonood ng mga eksena ng bata
Hindi talaga ako makakapag-order, kung ako iyon
Ah...
Eh?
Nakakatawa talaga
Isa siyang mamamatay tao
Ano ito?
Dinala mo ba ang kotse?
Sabi mo sumakay ka lang kapag kailangan?
Sa tingin ko kakailanganin ko ito kapag dinala kita doon
I-type mo lang
At least kunwari natutulog
Magpapanggap akong hindi ko alam
Seong Je-yeon
Sandali lang
Ito
First time kong bumili ng bulaklak para sa isang tao.
뭐, 이런다고
Yung tinapon ko
Hindi naman sa hindi mangyayari, pero
Magkunwaring humingi ako ng tawad sa ngalan mo
Niyakap mo rin ako
Kahit hindi mangyari, hindi mangyayari
Mula ngayon, tanging mga yakap na ibinigay mo sa akin
Dahil maaalala kita
Nagsisi ako sa pagtapon ng bouquet.
Noong bata pa ako
Napakagandang puso
Wala ako sa estado para tanggapin ito.
Maaaring ikaw ang naaalala mo, ngunit
Sobrang kumikinang ito
Bukod sa nanakawan
Chi
Past tense na
Nasa past tense ka rin.
Ano ito?
Ikaw...
natutulog ka ba
Hindi ako isang batong Buddha, ako
Maraming araw na nagpunta ako sa paaralan upang makita ka.
Ilang beses pa yata kitang makikita
Napakahusay na lumitaw
Matagal ko na itong kinalimutan
Ganito ang nangyayari kapag may gusto ka sa isang tao
walang makakasalubong
Gusto mo ba akong makilala?
Ha...
Kung ano ang darating ay dumating na
Hindi, ikaw...
Bakit, bakit nakangiti ka na naman?
nakakatawa ka
- 4
- Huh?
Magpanggap tayo na hindi nangyari at bumalik sa dati
Hoy, nangyari na
Paano mo mabibilang ang isang bagay na wala?
- Walanghiya ka.
- Hindi
Hindi ko sinasabi na alisin ito nang buo.
Ang iba ay halos
Kung magkatugma ang iyong personalidad at magkatugma ang iyong panlasa,
Mukhang maayos naman ang simula
Hindi naman yata ako ganoong personalidad
sorry
Okay
ang bulaklak
isang beses sa isang araw
Siguraduhing palitan ang tubig, okay?
Pumunta ka, pumasok ka
hello
Damn it...
Hoy, Seonwoo!
Medyo...
Dumaan sa maliwanag na landas
Kung nagsisisi ka, mangyaring gawin ang isang bagay.
Tulad ngayon
1 kaibigan at 1 kaklase ay sapat na
sa halip
Walang kaibigan 2
Kahit ano sa 1
pupunta talaga ako
Ha...
Bakit mo ginawa yun?
Labing siyam ka na
Tumataas ito na parang tuka ng bato
Lumilitaw ito anumang oras
nabadtrip ako
Lagi akong nagkukunwaring hindi ako mananalo at bumagsak
Kung ganyan ka mahulog
Nakaraos ulit ako ng ilang araw.
Anong ilaw
Dahil minsan binubuhat ko ito mula sa mga bitak.
sa pamamagitan ng puwang na iyon
Dahil balang araw ay maaaring dumating ang liwanag
Wow...
Hindi pa ba ito sapat na hinog na ang lahat?
Gusto ko ng inihaw na pagkain
tama yan
Gusto mo ba ng inumin?
ganda!
- Ta-da!
- Hoy!
- matamis
sa larangan ng digmaan
Bakit ang dami mong iniinom?
Alam kong nag-cumming ka
Kailangan ko man lang ito para malampasan ito.
Ang larangang ito
Bawat lugar na nadaanan ko ay sira.
nahirapan ako
- Nagtrabaho ng mas mahirap ang senior.
- Mmm
Kung gusto ko, magsama tayo forever
Gusto kong umangal
kasama namin
Dapat ba akong umalis sa kumpanya?
Kung mayroon kang dapat pag-usapan
Kausapin mo ako anumang oras
nasaan ka man
Lagi akong nasa tabi mo, alam mo ba?
Alam mo
Oh! Wow anong ulan...
Uuwi na tayo?
Punta ka na lang sa opisina
Kailangan mo pa ring ibalik ang sasakyan.
Hinahatid ka pauwi
trabaho ko ito
Umuulan din
Paano ang ulan, sa akin lang ba ito dumarating?
Huwag kang mag-alala sa akin ngayon
Umuwi na tayong lahat
Oo, tama iyan.
Anyway, ako din
Kailangan ko ring magproseso ng mga resibo.
hindi ba malamig?
Oo, okay lang
Ah
Hindi ako partikular na masaya
Ano, ano, matutulog ka na?
Kahit na hindi ko namana ang kumpanya
Kailangan kong mag-aral
Hey, hey
Sunugin mo ito sa ibang lugar maliban sa rooftop.
Kung hindi mo lang sinabi
May pupuntahan pa sana ako
Huwag magsimula ng away
Parang ayaw kong tanggapin
Sobrang sama ng loob ko. May gusto ka bang idagdag?
bakit ka ba nagagalit?
Dahil gusto ko nang tumigil sa pag-iisip
Kaya huwag makipaglaro
Isaalang-alang mo ito bilang isang biro
natatawa ako
Sinasabi mo bang tumawa ako kung nakakatawa?
Hahahahahahaha!
Uy
Kung ang bata ay tila lasing na lasing
pakisamahan mo ako diyan
Well, sa halip na isang estranghero
Mas mabuting may kakilala
Huwag kang mag-isip ng kalokohan, okay?
hello
Naninigarilyo ka ba?
Pakiusap
- Paano ang tungkol sa apoy?
- Budismo
Oo, kinatawan.
Ay, mag-isa akong kumakain.
Kung pupunta ka sa cafeteria
Masyado kasi akong tinitigan ng mga bata
Ay naku, hindi iyon gumagana
sabi ko sa anak ko
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Pupunta ako sa paaralang iyon
Uh, hindi, hindi.
Gusto ko ngayon
oo, salamat
Ito ay isang anunsyo.
mula sa susunod na linggo
Ito ay panahon ng pagboto para sa pang-araw-araw na damit.
Suriin ang bulletin board ng paaralan
Sa campus simula ngayon
Magbubukas ang paligsahan sa pagsusuri sa pagbasa
Napakaganda ng boses mo
Para sa karagdagang impormasyon
Mangyaring makipag-ugnayan sa departamento ng aklatan
Ito ang one line quote ngayon
'Pagkalipas ng pinakamadilim na gabi
Sumisikat ang araw'
Uh, uh...
Ugh!
Delikado!
anong ginagawa mo
Uh, ibig kong sabihin
Muntik na akong tumawid sa ilog
ha?
Motaerin?
Ah...
hello
Seong Je-yeon?
oo
Nasa promotional period ang dalawang estudyante.
Mangyaring ipagpatuloy ang pagsusuot ng iyong pang-araw-araw na damit
Isang grado bawat araw sa loob ng tatlong araw
Pang-araw-araw na damit na ilalagay
Magdadala pa ako
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
Hindi ka pwedeng manatili dito ng ganito.
Umalis ka, sarado ang pinto.
Oh, umalis ka na.
pumunta sa kalahating daan
Bumalik ka na sa klase!
hello
Ang boses na ito...
Gusto mo bang maupo?
Mukhang matibay ang upuan.
Ah...
Uh oh, oh!
Umupo sa hangin?
Ang ganda ng boses mo
Maaari ka bang magsalita nang mas mahaba?
Paano ko sasabihin ito nang mas matagal?
'Heo goong eh'
'Maupo?'
Anong kakaiba?
tama yan
Kakaiba talaga
Kaya ko bang mag-isa sa ganitong lugar?
Hindi ba pwedeng mag-isa ako?
Nakilala ko ang kinauukulan.
May sinasabi sila na katulad ng pag-aalala.
Malapit ka yata sa kinauukulan ko.
Well, kung marinig iyon ng kinauukulan,
Sa sobrang itim
Ano ang nararamdaman mo?
maganda ka
Sabi nila maganda ako kahit hindi ko tinitingnan
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
'Boses ng araw'
Mas gumanda
Wala namang kinalaman sa boses diba?
Narinig mo ba ang sinabi ko?
Oo, ilang beses ko na itong narinig.
Mula noong sinaunang panahon
Um, mula pa noon?
Paano ako makakauwi?
Hiniling ba ito ng aking kinatawan?
Pasakayin mo ako?
Bukod sa hiling
Gusto kitang dalhin doon
May grupo ako
Ipapasakay ka ng kaibigang ito
Ako ay nagpapasalamat mula sa kaibuturan ng aking puso
baso
Hindi mo na ibabalik?
Ah
kumusta dyan
Nanlamig ang mga kamay ko
Ikaw din, umuwi ka na agad.
Mas malamig daw ang mga kamay niya
Taerin
Gusto mo talaga ang kulay na ito
Lumalabas ang ulo ko dito
gagawin ko ulit
Wow, may ginagawa din pala na iba.
Dahil ba celebrity siya?
Hey guys, oras na para magpahinga.
Wala na masyadong natitira, kaya dalian mo na at magpahinga.
- Uh, mauna na kami.
- Mauuna na kami.
Bakit Muan, please?
- Ako?
- Ngayon lang
Binigay mo si Muan sa mga kaibigan ko.
Oh, kaibigan mo, hindi ka ba maid?
Ngayon din
Hindi ba ito isang nakakahiyang pag-uugali?
Oh, siguro
Hindi mo ba alam dahil wala kang kaibigan?
Hindi ka ba nahihiya diyan?
Paano kung makuha mo lahat ng ganyan?
Ang pabor ng mga kaibigan
Hindi magalang na tumanggi.
At dahil wala akong alam
Ang sa tingin mo ay nakukuha mo
Hindi ba iyon pagtatangi?
Mas mabuting ayusin ko
saan ka pupunta kailangan kong pumasok
Pupunta ako sa banyo!
Narinig mo na naman ba yun?
Ano ang dapat kong sabihin kay Mo Tae-rin?
Ito ay hindi
ha?
Oh, nahulog ka lang?
Bakit mo ako kinakausap ulit?
Nandito ako ngayon para makita
hindi ako nagtanong
Wala ka pang social life, di ba?
Paano mo nalaman?
ako...
Ah, tama, habang nag-aaral sa ibang bansa.
Kanina pa ako nakabalik
Oh, may trabaho ka ba?
Oo, oo, mayroon
Pumunta ako dito para lang magkaroon ng oras.
Shhh
Uh, pupuntahan ko ito ngayon, uh
Ay, wala na ako sa susunod
Huwag masyadong mabigo
sana bumagsak
bata...
Uy
Mga stock sa weekdays, lottery sa weekend
Bakit baliw na baliw ka sa bulag na pera...
Dahil ito ay bulag na pera
Ginawa ko ito ng tama at ang kumpanya ay umalis.
Ang layunin ay umalis sa kumpanya
Bakit ako sumali sa kumpanya? quit!
Nagkaroon ka rin ng layunin
Dinala ka ba ng maayos ni Taerin?
Kamusta ang anak mo?
Sinasabi mo ang iyong mga artista sa iba
Ipapaubaya mo na lang ba sa akin ng ganyan?
-Hindi ka ba nababalisa?
- Siya ay balisa.
Hindi makatiis si Taerin.
Tama lang ang sinabi mo
Napakadelikadong tao
Iniwan mo ba sa akin?
Uy
Nakaupo ka na ba dito?
Ito ay katulad
Uy
turuan mo akong magmaneho
Bakit ka kumukuha ng pagsasanay sa pagmamaneho mula sa akin?
Kunin ito mula sa isang eksperto
Oh, hindi Yeonsu, doon.
kasanayan sa pagmamaneho sa kalsada
Ano ang pinagsasabi mo?
May isang lalaki sa school na nang-iistorbo sa akin
ayoko pumunta
Wala ka ba talagang lisensya?
Ang impormasyon ng stock na ibinigay ko sa iyo noong nakaraang taon
Sinabi mo bang isang milyong won lang ang nakuha mo?
Ha, paano
Sa edad kong iyon, nakuha ko ang aking lisensya...
Gusto mo bang kumita ako ng 10 milyong won?
Maaaring wala
Kailan mo gustong gawin ito? Hindi ko magawa ngayong araw
Hindi ko rin kaya, mom
Pumunta ako dito para suriin ang kontrata.
Okay ka lang ba bukas?
Hindi pwede dahil kailangan kong pumunta sa ibang site bukas.
Okay ka lang ba the day after tomorrow?
Hindi ko kaya dahil kailangan kong magkita kinabukasan.
okay ka lang ba
Ay naku, hindi ko kaya.
Okay lang ba kung hindi ako magpraktis sa pagmamaneho?
Okay lang ba kung wala akong lisensya kapag kaharap siya?
Okay lang dahil maganda ang specs ko
Magpasya na naman tayo pagkatapos ng paghaharap.
Ngunit bakit ang biglaang paghaharap?
Inutusan ba ito ng CEO?
Minsan, dahil sa CEO ng kumpanyang pinapasukan ko,
Gusto ko ring magpatakbo ng mga benta.
Ay naku, busy ka.
Ito si Yu Eun-ji.
Nakakuha ako ng contact information mula sa aking ama.
Padalhan ako ng text
Happyeong Kahit tapos na ang exam
okay ka lang ba?
mababaliw na ako
Ito ang kabuuan ng mga estudyanteng nakilala ko noon.
- Kailangan ko!
- Wow, nagulat ako.
Ibigay mo sa akin, uh, kukunin ko.
Uh, salamat
oh
Ang mga bulaklak na ito ay mas mababa ang ibinebenta ngayon
Oo
Bro, ano dapat ang sagot?
Oras na para maging maayos
Hawakan lamang ang iyong telepono at hawakan ito ng mahigpit
Anong alam mo bro?
alam mo ba
Isang araw na walang katulad sa ibang araw
Ano ang pakiramdam ng tumatanggap ng bulaklak
Ang araw ay anumang araw
Pakiramdam ko ay espesyal ako
oh
astig ba?
Dapat isulat ito ng kapatid ko.
Hay, hey, hey, sobrang papuri niyan
Kailangan ko itong gamitin sa isang customer sa susunod.
'Isang araw na walang katulad sa ibang araw'...
ano?
Pakiramdam na espesyal
'Feeling special'
Oh, okay ka lang?
Nakakainsulto
Sino ang nagpadala nito?
Direktor ng 'A World Made of Ashes'
Nagpadala ka ng marangyang barko
Ingatan mo ako ng ganito sa bawat oras
Hindi ko alam ang gagawin ko sa sarili ko
Malaki ang kita ko sa nobela mo.
Sa tuwing pupunasan ko ang bibig ko ng ganito
medyo ganyan ako
Maganda ang ginawa mo sa pelikula at isinulat mo pa ito.
WHO?
Mahina ba akong sumulat?
Hindi ba?
Magaling gumawa ng pelikula ang production company.
Dapat mong isipin na naka-jackpot ka, well.
Dapat talagang kumita ka ng iyong mga gastusin sa pamumuhay.
Nagsulat ka ba ng nobela?
Hindi mo ba naisip ang Nobel Prize sa Literature?
Hindi ko akalain na ang mga nobela ay kikita ng ganoon kalaking pera.
Sino ang nakakaalam, anuman.
Kahit na ang mga bulaklak ay hindi kumikita
Wala naman akong ginagawang ganyan sa buhay
Well, sa tingin ko hindi ito mahalaga.
Uh, ikaw din, well
Huwag isipin ang pera, gawin mo ang gusto mong gawin
Gawin ang lahat at mabuhay
Kapatid ko talaga...
Kapatid ko yun
Ito na
Ganyan ang buhay ng kapatid ko
ha?
Dahil mabubuhay ako ng maraming iniisip tungkol sa pera.
Bro, sana pera nalang
Ay naku
Oh, isang artista
Mayroon bang anumang mga still na ibo-broadcast sa oras na ito?
oo
Maglalabas ako ng press release
Hiniling ko sa kanila na pumili ng isang bagay na gagamitin para sa mga layuning pang-promosyon.
Ah, Taerin
Mas maganda ang mukha na ito
ha? Napapikit ako dito
Cute diba?
Taerin
kontrata sa aming kumpanya
Alam mo na hanggang ngayong buwan lang, di ba?
Napag-usapan na ba ninyo ito?
Wala na akong magagawa
Kung si Taerin ang magdedesisyon, whatever.
Nagche-cheer lang ako
Anong nangyari last time?
Nag-away ba kayo gamit ang iyong telepono?
Ah...
Ano ang ipinadala mo...
Kung gusto mong malaman, dapat mong suriin ito.
Ito ay maganda
Iwanan mo na yan.
Isang salita araw-araw
Gagawin mo ba?
oo
'Oo'?
'Sleet and fog'
'Waegeum'
'Isang mundong gawa sa abo'
Ano ang ginawa mo nang hindi nagsusuri?
Matagal nang pumasok si Free.
Serye Una at Dalawang Aktor
Manatiling tapat sa lahat
Ang pangunahing karakter ay may kontratang lalabas
Tinatakan ko pa
Ano ang gagawin natin dito?
Ano ang gagawin sa nag-expire na copyright
Matagal mo na bang ginagawa ito?
Noong una akong pumasok sa pelikula
mga practitioner na nagtrabaho
Nasuri mo na ba?
Orihinal na gawa ng 'A World Made of Ashes'
Isyu sa pag-expire ng copyright
Bakit ka nandito ngayon?
Dahil sa isang meeting...
Pati yung mga nagpalit na ng trabaho
Sa katunayan, dahil mayroon
May pananagutan para sa kasalukuyang pagsasanay...
Kapag oras na upang mahanap ang numero ng kalye ng taong gusto mong hubarin ang iyong mga damit
Walang ibang problema
Mangyaring suriin muli
Direktor, may solusyon ka ba?
Kung hindi ito naresolba
Bumagsak ang Episode 3?
Uh, simulan muna natin ang paggawa ng pelikula.
Hindi ba pwedeng unti-unti na lang?
Ang orihinal na may-akda ay tahimik din hanggang ngayon.
Ah, kaya nasanay ka na.
Paano kung magkaroon ng problema?
Hindi ba pera? Maaari mo itong ibigay sa akin
Return on investment
Gusto mo bang gawin ito sa ganoong paraan?
Medyo pangit
O mag-alok na hubarin ang iyong mga damit!
Kim Pil-du, baliw ka ba?
Medyo late na
Nabangkarote ang orihinal na publisher...
Haha!
Wala na sa print ang orihinal
Ang nakasulat lang sa kontrata ay 'original author'.
Maliban sa presidente ng kumpanya ng paglalathala noong panahong iyon.
Direktang nakipag-ugnayan sa orihinal na may-akda
Walang bati.
Dahil lang may agent ako
Nagtatanong ako tungkol sa taong iyon.
Kung nakipagtulungan lang sana tayo noong una
Hindi ka nag-aksaya ng oras
Nahulog lang kayo
Lumabas ka!
hoy...
Kung pinalawig ng orihinal na may-akda ang copyright
Mareresolba ba ito?
Ginawa ko ito noong isang araw
Yung taong pinuntahan ko dahil kay PD Yoo Je-il
Ito ay ang parehong tao
Jin Moo-young
oo
Sa tingin ko iyon ang uri ng pangalan.
Oo, ang orihinal na may-akda...
ng
Maaari kang makipag-ugnayan sa iyong ahente
Magaling sa ngayon
Gumagawa ng mga katangahang bagay
Maaaring hindi ito ang iyong inaasahan, ngunit
Agad naman akong kinontak ni Jeyeon.
Dalhin mo ako sa pagpupulong
- Sa lalong madaling panahon
- Oo
Mangyaring gumawa ng kontrata.
Tinitingnan ang umiiral na kontrata
Bayad sa copyright, pagpapatakbo ng garantiya
Publisher at kumpanya ng produksyon
Sinubukan ko lahat at kinain ko lahat.
hindi pwede...
Ito ba ay isang hindi patas na kontrata?
Parang ako, na-offend ako sa sarcasm
Hindi man lang kita bibigyan ng extension.
Palagi kaming nagbabayad ng dalawang beses sa presyo sa merkado para sa copyright.
Separate running guarantee, ha?
Ngayon
marketing team, kaya
Paano buuin ang isang press release...
Maligayang pagdating
hello
eh
Anong nangyayari, biglaan?
Kunin mo muna ito
Yung damit na pinunit at kinain ko noon
Bumili ako ng matibay
Ah...
-Medyo late ka na ba?
- Hindi ko rin nakalimutan.
salamat po
isang pampublikong pabor
2, personal na pabor
Ano ang gusto mong unang marinig?
Dapat ko bang pakinggan muna ang mga apurahang bagay?
Ikatlong Bahagi ng Pelikula na 'A World Made of Ashes'
Dahil ang orihinal na copyright ay nag-expire na
Kinakailangan ang pag-apruba ng extension mula sa orihinal na may-akda.
Oo, pero?
Sinuri ko ang draft ng kontrata.
Ang pinakamahusay na paggamot sa industriya, sa mga tuntunin ng halaga
Kung hindi ito pinalawig
Medyo nahihirapan ako
Maaari mo ba akong padalhan ng isang kinatawan?
Si Geonno, siya ang aking ahente.
Ibibigay ko sayo number ko.
Napakadali?
Narinig kong nirepaso mo ang kontrata ko.
Inilabas ko yata ito sa magandang paraan
Hindi ko alam na sobrang nagtiwala ka sa akin
Dahil nabubuhay ako
Mas mabuting maniwala kaysa magduda
Kinailangan ito ng mas kaunting pagsisikap
-Ano ang numero 2?
- Ah
iyong lumang kontrata
Iyon ay ganap na mapangahas...
Ah, medyo ganyan.
Kung may mangyayaring ganyan sa hinaharap
'Feeling ko unfair ako.
'Wala akong natanggap na pera o anuman'
Mangyaring gawin ito, mangyaring
Kung sabay kayong magmumura
Baka nakakagaan ng loob, ha?
Gaano ako kahusay magmura ulit?
Pero kung gusto mong magmura
Dahil sa nakaraan
Kailangan kong isipin ito
Mas mahirap gawin yun.
pasensya na po
Umm
bakit ikaw?
Oh, tama, ikaw ang snapdragon
- Nasaksak mo ito ng maayos, tama?
- Oo
Pero may vase ka ba sa bahay?
- siguro?
- Ano ang ibig sabihin ng 'marahil'?
Sandali lang
ha?
Hello, CEO
Ah, iyon...
Nakontak ang orihinal na may-akda.
Tulad ng alam mo, darating ang ahente.
Nakakahiya naman
mukha na may ganyang pangalan
Gusto kitang makita minsan
Ah... ngayon
Bakit ang lamig ng mata ko?
Isang opisyal na artikulo ang lumitaw
Nakakatuwa talaga ang sitcom
Dapat ay gumagapang ka sa oras na iyon
Oh, ang kuta
Ang lahat ng mga video ay magagamit sa platform.
At nakita mo si Bebop sa totoong buhay.
Seonwoohae, masaya ka pa ba?
Ang ganda mo noong bata ka pa.
Lumalabas ba siya dahil kailangan niya ng sponsor?
Ah, pero Sunwoo, pwede ba akong lumabas sa TV?
Aba, niloko mo at nasira ang career mo.
talaga?
Parang hindi siya yung tipo ng tao na manloloko.
Napakabait niyang tao
Ito, ito, ito ay walang muwang, umibig dito
I-type ang 'Seonwoohae Fraud Case' sa portal.
Hindi, tao, ah...
Ay, tama na
Inalis na ba ang naunang na-upload na video?
nakita ko yun
Hindi umiyak ang sanggol at naging bitter.
Oh, medyo gusto ko rin
Parang nagdadrama ako
Hindi ba ang creepy, ha?
Hindi mo alam
Kinain niya ang sarili niyang ina
Ha...
Kasama ang nakaraan
huminto...
Ano ang ginagawa mo para lumala ito?
Oh, ano ang sinabi mo, ngayon?
Grabe naman
Nag-iinit ang mukha ko sa narinig ko.
Kapag nababaliw ka na
Alagaan ang iyong mangkok ng pagkain
Ni hindi ko mapanood ang mga artista o guards ko.
Dahil babae ang tingin nila sa akin
Wala ka namang makikita diba?
Ano ang nakita mo?
wala akong clue
Oh, ano? Ito ay baliw...
Bakit ka ba ganyan?
Jeyeon ikaw din tigilan mo yan pare.
- Oh, tumigil ka ano! Hey
- Itigil mo na.
Nagmura ako sayo, o
Nagmura ka ba sa nanay ko? uh?
Bakit ka nanginginig?
Wala akong ideya kung ano ang buhay ng tao
Paghula at pagdaragdag
Sinasabi nila na ito ay bulgar.
- Ito talaga...
- Tumigil, huminto, huminto.
- Aray!
- Itigil ito, itigil ito, itigil ito.
Hayaan mo na
Ah, ah!
Oh, ano? ah!
Oh, ano!
스폰 없었고
사기는 내 이름 판 새끼들이 쳤고
나도 그거 갚느라 뺑이 쳤고
우리 엄마 내가...
내가 잡아먹은 거 잘 알고
어디다 손을 대, 이 *새끼가